# DB-SQL Задание 

1)	Создать базу данных для своей предметной области. Представить модель БД в формате .mwb .
2)	Таблицы наполнить записями в объёме, достаточном для демонстрации последующих запросов (по 2-3 записи в таблицах мало). 
Прислать скрипты создания объектов БД и наполнения записями.
3)	Прислать отдельный файл со скриншотами результатов запросов 
select * from table_name для всех таблиц.

По последующим пунктам прислать отчёт (.docx , пример см. ниже) , который должен содержать:
   a) реализацию пунктов настоящего задания, начиная с 4)
   б) словесное описание решаемой в запросе задачи (исключительно языком предметной области)
   в) код запроса (в текстовом виде, чтобы можно было скопировать)
   г) результат запроса (копия экрана: запрос + результат)

Запросы отформатировать, чтобы они удобно читались.
В составных запросах перед именем столбца указать имя таблицы или псевдоним. 

Придумать для своей БД и продемонстрировать: 
4)	2 запроса с различными WHERE условиями.
5)	2 запроса с применением встроенных (кроме агрегатных) функций
6)	Запросы на соединения таблиц(JOIN): INNER, LEFT(или RIGHT). 
7)	Запрос c GROUP BY и HAVING и агрегатными функциями (один, где есть это всё) .
8)	Запрос c UNION
9)	2 запроса с подзапросами, один взаимосвязанный, второй - нет.

Итого должно быть min 10 запросов.

Обратите внимание на их разумность и полезность с точки зрения вашего бизнес-приложения. Запросы не должны быть избыточными с точки зрения синтаксиса.


Пример отчёта ( пп. 4-9  )

1.	ЗАДАНИЕ SQL

Выполнил(а): Иванов Иван
Группа: Java_8 
Вариант 14: Система «Отдел кадров»

…
4). Запросы с WHERE-условиями

4.1 Задача: Показать имёна, возраст и зарплаты сотрудников в возрасте от 30 до 60

SELECT  name, age, salary 
  FROM employees
  WHERE age BETWEEN 30 AND 60 ;

 

…
5) Запросы с встроенными функциями
5.1 …

… 
